Aver , los que no han participado .
Ya silencio , Ana , por favor .
Vamos a ver hoy los elementos que aparecen en los cuentos .
¿ Quién me puede decir , por ejemplo ,
qué personajes aparecen normalmente en los cuentos ?
' ¡ Hadas ! ' Mm-jm .
- ¡ Príncipes ! - Príncipes , claro .
- ¡ Tres deseos ! - Sí , siempre hay tres deseos .
Bien .
- Lobos . - ¡ Brujas !
- ¡ Castillos ! - ¿ Qué más ?
Muy bien .
- ¡ Tigres ! - Tigres .
Bueno , pues ahora con todos esos elementos
van a escribir un cuento ,
y con esos personajes .
A ver .
A ver , ya silencio .
Concéntrense . Nada de hablar .
Aver , calladitos . Cada uno en su cuento .
No se copien tampoco .
Había una vez un príncipe que quería ser tigre .
Los tigres nunca olvidan .
Son cazadores .
Sus ojos ven en la oscuridad .
Tienen colmillos para romper huesos .
Los tigres no tienen miedo .
Espérate , Caco .
¡ Caco !
¡ Caco ! ¿ A dónde vas , Caco ?
No ... pendejo .
Ya te dije que a donde voy ... puta madre .
Son las pinches 4 : 00 de la mañana .
- Tranquilo , güey . - Déjame , pendejo .
Estás bien pedo . Dale , pinche Caco .
Pero el príncipe no podía ser tigre ...
porque se le había olvidado cómo ser príncipe .
Se nos olvida que somos príncipes ,
guerreros ,
tigres ...
cuando las cosas de afuera vienen por nosotros .
Todos bien agachados ...
¡ Estrella !
Estrella .
Ten , ten .
Tres deseos ...
como en . ¡ OS cuentos .
Tres deseos .
Todo va a estar bien , niños .
Aver , niños ...
vamos a seguir haciendo nuestras listas .
Se nos olvida quiénes somos
cuando las cosas de afuera vienen por nosotros .
¡ Mamá !
¡ Ya llegué , ma !
Servando Esparza es un candidato
que porta la voz de esta nación
para crear momentos ...
Mamá , cerraron la escuela . No hay clases .
Un proyecto conjunto donde cada mexicano
sea parte de la toma de decisiones .
- Un México ... - ¿ Mamá ?
Un México influyente . Un México de todos .
Servando Esparza " , El Chino " , es uno de nosotros .
Es un ciudadano como tú y como yo .
Servando Esparza , El Chino .
Dijiste sin patadones .
¿ Quieres que te mate ? ¿ Quieres que te mate ?
Fúchila .
Órale .
Ya agarra mi lámpara . ¿ Por qué me agarras tú ?
¿ Qué quieres , Morro ?
- Al ... - ¿ Al tigre ?
Oye , Shine , dice que si le vuelves a contar
la historia del tigre .
No manches , Morro .
Luego no duermes , ¿ eh , güey ?
Apúrate . Toma .
Pa ' que se vea chingón .
Era un hombre muy rico
que tenía muchos animales salvajes .
Tenía tigres , leones ,
pumas , panteras ,
Jaguares ...
Un día llegaron los Huascas ...
y lo mataron .
El Caco y los demás Huascas
mataron a todos los animales .
Pero cuando llegaron a la jaula del tigre ,
había escapado .
Y ahora anda rondando por todas las calles
enojado y hambriento .
Come perros ,
gatos ...
y niños que no tienen papás .
Y eso es todo .
- Oye , es mío . - Sigamos .
Ay , no , mi dedo .
Bueno , hay que seguir .
Bienvenido al buzón de voz .
Deje un mensaje después de los tonos .
Apúrate , Morro .
No mames .
0 te dejamos .
¿ Ma ? ¿ Dónde estás ?
Tengo hambre .
Háblame , porfa .
¿ Yo soy princesa ?
No , tú eres guerrera .
¿ Y luego ?
Y el hechizo se rompió .
Y el príncipe volvió a ser príncipe .
¿ Y luego ?
Y luego nada .
Ya hay que dormir ,
porque mañana hay escuela .
Vamos a dormir . Sí , sí .
¡ No ! ¡ No !
Estrella , ya hay que dormir .
Mami , mamá .
¿ Cuándo me vas a regalar tu pulsera de pajaritos ?
Cuando estés grande ...
y yo ya no esté .
Deseo que mi mama ' regrese .
Estrella ...
Estrella .
¿ Mamá ?
Aquí estoy .
Chale , ¿ sigues aquí ?
" ¡ No ! -
- ¡ Suelta , plebita ! - Es de mi mamá .
¿ Qué quieres ?
Esto ya no lo necesita .
Además , ya se la llevaron los Huascas .
¡ No es cierto !
¡ Mi mamá regresó ayer !
Estrella ...
Ven ...
Sí , ahí , ahí ...
' Ahí . Andale , ya quedó .
No , hay que echarlo más para atrás .
Ahí está .
' Ta muy fea esa película .
Son bien sangrientos .
Está bien culera .
Pura muerte .
Trajiste unas buenas cosas .
Están padres , ¿ eh ?
- Frijoles . - Guácala .
¿ Pues a dónde fuiste a robar o a dónde te metiste ?
Hasta te trajiste los celulares .
Para que veas .
¿ Y a quién vas a llamar ?
A ustedes , güey .
Esos son para ustedes . Ahí repártanselo .
¿ Otro igual ?
¿ Para qué lo quieres ?
Ni has vendido ese del dragón .
Este no es pa ' vender , pendejo .
A ver , dame ese .
¿ Tú qué estás haciendo ? ¿ Para qué sacas los chícharos ?
¡ Dile ! Dile , Shine .
Tucsi , cómete esos chícharos .
No me gustan los chícharos .
Cómetelos . Son tus verduras .
En la madre , en la madre .
¿ Y esa ?
La traigo pegada .
- ¿ De dónde ? - En las nalgas .
Tengo hambre .
' Pérate , ' pérate .
Nos vale madre si tienes hambre o no .
- ¿ Verdad , Pop ? - Sí , les vale madre .
Y ojalá que te coma el tigre . ¿ Sí o no , Tucsi ?
El tigre come carne . Y mucha .
Muéstrale , Morro .
Adiós , plebita .
¡ No , por favor ! ¡ No me lleves a la casa !
- ¡ Déjala ! - ¡ No me lleves a mi casa !
Déjala que se quede .
La van a agarrar los Huascas . No va a durar por mucho .
Se la van a llevar al Chino , y ya valió queso .
Es vieja .
Las niñas son de mala suerte .
Tapen , tapen , tapen ahí .
Morro , haz algo , güey . Deja de estar comiendo , culero .
- Graci ... - ¡ Shh !
¡ Morro ! ¿ Qué dije ?
¿ Mamá ?
Estrella ...
¿ Qué pedo ?
¿ Los Huascas ?
No .
Si me vuelves a despertar , te voy a meter dos trompazos , ¿ eh ?
¡ Plebita ! ¡ Ahí vienen los Huascas !
¡ Tú vete para otro lado !
¡ Shine !
¡ Órale ! ¡ Muévelas !
¡ Córrele !
Te voy a matar , hijo de la chingada .
¡ Esa es mi pistola , pendejo !
- Vámonos , Shine . - ¿ Dónde la encontraste , cabrón ?
- ¿ Eh ? - ¡ Vámonos !
¿ Tú agarraste el teléfono , cabrón ?
Me vas a devolver el teléfono , hijo de tu puta madre .
' ¡ Shine ! ' ¡ Shine !
¡ Shine !
- ¿ Y el Morro ? - Se llevaron a Morro , güey .
Lo agarraron de la patita . Iba corriendo y lo agarraron .
Y tiró su tigre .
Tiró el peluche , güey . Se lo llevaron .
¿ Qué le hacen a los que se llevan ?
Los agarran , se los llevan al Chino .
El Chino los hace trocitos . Venden sus partes .
Son narco-satánicos . Tienen pacto con el diablo .
Y hacen hasta misas rojas .
- Son negras . - Rojas o negras .
- Lo asesinan . - De la sangre .
Las negras son de ...
A las señoras las matan .
A los plebitos ... Acá , mírame .
A los plebitos se los llevan quién sabe dónde .
¿ Y sabes por qué agarraron al Morro ?
Porque fue tu culpa .
Fue tu culpa que agarraran al Morro
porque se enteraron de que había una morra con nosotros .
- No es cierto ... - No , fue tu culpa .
Yo sé cómo puedo desaparecer a ese Huasca .
Ve y mátalo .
Si quieres , te llevamos a su casa .
Y si lo matas , te puedes quedar con nosotros .
- ¿ Y cómo me meto ? - Brincas .
Tocas .
Y lo matas .
No , mejor no .
Ese cabrón mató a tu mamá .
También a la tuya .
Mátalo tú . Tú eres hombre .
Eso es cierto , Shine .
Pues si no lo matas y te haces en hombre ,
mañana va a volver a salir ,
y te va a agarrar y te va a buscar .
Te va a cortar en pedazos y te va a comer en una misa negra .
- 0 roja . - Del pinche color que sea .
¿ Ya viste , plebita ?
Si no lo matas ,
nos van a matar a todos .
Mas . Córrele .
Córrele .
¡ Córrele !
Corre , corre .
Corre . Vamos .
Corre .
RuÍz Martínez ,
háblanos sobre la candidatura de ...
Esta corriendo para el partido Movimiento Social .
Se concentran en ...
Lo importante es hacerle llegar a los medios
el siguiente mensaje que les voy a recalcar ,
esto con el fin de desactivar la campaña jurídica
del Sr. Servando Esparza , mejor conocido como El Chino ,
candidato del partido del Movimiento Social .
Este señor tiene nexos directos con el crimen organizado ,
particularmente con la banda de los Huascas .
Servando Esparza , mejor conocido como El Chino ,
ha participado directamente en tráfico de personas ,
secuestro , extorsión , tortura , asesinatos múltiples ,
además de los nexos que tiene con el narcotráfico .
Los ciudadanos de este país
están buscando acceder al foro político ...
Deseo no tener que matarlo .
Gente valiente que dé testimonios
y que otorgue evidencias
de personas de Servando Esparza .
Chino es un criminal y un asesino .
Servando Esparza , mejor conocido como El Chino ,
no debería de ser candidato de ningún partido político .
Debería estar en la cárcel .
Ven , ven .
Déjanos salir .
¡ Morro !
Yo pensé que no te íbamos a volver a ver .
Estás bien .
Y entró así de puntitas .
Y cuacos , ahí está el Caco ,
comiendo Pizza Hut .
Y de pronto , saca la pistola Estrella ,
le apunta al Caco ...
¡ No , plebita , no ! ¡ Por favor no me mates !
Ya no voy a comer niños de la ...
¡ Bam ! Lo mata .
Y ya no comerás más pizza .
¿ Cómo le hiciste para matarlo ?
Pedí un deseo .
Ja .
Si yo hubiera tenido deseos , lo hubiera matado .
Pero como no tengo ...
¿ Estás enojado ?
¿ Ese es el teléfono que quería el Caco ?
¿ Para qué lo guardas ?
La abuelita de Tucsi murió en un entierro de un balazo .
Los hermanos de Pop les dieron un Ievantón .
El Morro ...
Disque antes hablaba .
A lo mejor y vio algo feo .
Todo fue por ese cabrón y sus pinches hermanos .
Pero el Caco ya no ...
¡ Vámonos !
Y así baila Estrella .
Vamos a bailar .
Y así baila el Morro ...
Estrella ...
Van a venir por ti ...
por matarlo .
¡ Yo no lo maté !
No .
El que lo mató te está buscando ...
y te va a encontrar .
Tienes que traérmelo .
¿ Qué pedo ?
Dice Estrella que debemos de conseguir una casa más chida .
Donde cada quien tengamos nuestra habitación sola ,
donde tengamos maquinitas ,
y cancha de fútbol , un zoológico
y varias cosas así , y hasta una piscina .
- Claro que no . - Pero estaría chido .
¡ A ver , ya , cabrones !
Se me van calmando todos .
¡ Esta es mi casa y aquí yo mando !
Y además no existen ningunas pinches casas
con cancha y esas madres .
Te dije .
Los Huascas saben en dónde estamos .
Y ya mataron a uno .
Tú lo mataste .
Por eso nos tenemos que ir .
Órale , Morro . Agarra esa caja , güey .
¿ Y esos qué ?
Órale , pónganse a hacer algo .
Parecen princesitas .
Pinches huevones .
Shine ...
¿ Sigues enojado ?
¿ Qué transa ?
¿ Y ahora qué tienen ?
Están llorando porque extrañan mucho a su hermano .
Es de la familia del Brayan .
Pues que le lleguen .
No , porque como Estrella mató al Caco ,
tienen miedo en irse solos .
¿ Y ?
¿ Qué aquí está su pendejo
para llevarlos con el Brayan o qué ?
No mamen .
Ahí te va , ahí te va , ¿ eh ?
En este .
Chinga su madre .
200 pesos , putito .
- ¡ Chato ! ¡ Agus ! - Nel , nel , nel .
¿ Qué te pasa , güey ? Pues si son mis carnales .
Se los llevó el Caco , pendejo .
El Caco ya está muerto , Brayan .
Sí , cabrón .
Nosotros lo matamos .
No mames .
Ay , no mamen .
Estrella lo mató .
Verga .
¿ Mandaste a una vieja a hacer tu chamba , Shine ?
No mames .
En mi banda ...
las viejas son más cabronas que tus putitos , pendejo .
Los van a buscar , Shine .
El Chino y los demás Huascas .
Si tú te chingaste a Caco ,
ellos te van a chingar a ti .
Se los van a chingar a todos .
Nos vamos a ir a esconder .
Sí , a huevo . Sí .
¿ A dónde ?
¿ Eh ?
Ya , Morro . Sóbate .
Ni modo .
A la una , a las dos y a las tres .
Corran todos . Córrele , Tucsi .
Guau , es como la película del " Señor de los Anillos " .
- ' Ta chingón . - No mames .
Mira .
¿ Y estos ?
Se salieron de su pecera .
Mira . Ese se parece a Morrito .
Ese se va a llamar Estrella .
Ese eres tú . El travieso .
Es como tu zoológico , pero de puros peces .
Si hay zoológico ...
hay cancha de fútbol .
¡ Córrele !
Corre , Morro .
Cancha de fut . No mames .
Estrella ...
Ven ...
Estrella ... Vienen por ti .
Ven conmigo .
Estrella ... Ven . Ven ...
Shine ...
¿ Qué tienes ?
Hubiera sido yo quien lo hubiera matado .
- No . - ¿ Bueno ?
¿ Dónde están , pinches chamacos , hijos dela chingada ?
Mataron a mi hermano , cabrones .
¡ Esa pinche morra lo mató !
Los voy a encontrar , cabrones .
Si no me devuelven ese pinche teléfono ...
Pinche Brayan .
¿ Para qué tienes eso ?
Esa es la única foto que tengo de mi mamá .
¿ Se la tomó el Caco cuando se la llevó ?
¡ Shine !
¿ Qué pedo ?
No encontramos cancha , pero encontramos esto .
Hazlo bien pa ' que te quepa acá el 4 .
Está regüey .
Parece una " Y " , güey .
Ahora ponle el nombre . El nombre , el nombre .
Es el Chicharito .
- Parece una ... una ... - Se ve chingón .
No te preocupes , Morro .
Nada más te va a durar un pinche mes .
A ver , préstame tu balón .
Se parece al Caco .
Ten .
¿ Gatitos ? No mames , cabrón .
Son tigres . Es para que la protejan .
A ver cómo te quedó el tuyo , Morro .
¿ Qué le pasó ?
Se cayó .
Yo te lo voy a arreglar .
Debes de tener cuidado
porque esto pica ,
y te sale sangre , ¿ vale ?
Ya . Ya no llores .
Sí , mira , ya está .
¿ Por qué tienes deseos ?
¡ Apaguen esa luz , cabrones !
¡ Dejen dormir !
Estos peces son como el tigre .
Se escaparon de su jaula .
Pobrecito tigre .
Tenía una casa .
Una mamá .
En la selva .
Ahora está solo .
Tiene miedo .
No .
Ya pasó por todas las cosas malas .
Y anda por donde quiera .
Es el rey de todo este pinche reino .
Los tigres no tienen miedo .
¿ Encontraste a tu mamá en las fotos ?
¿ No tienes fotos de ella ?
Se quedaron en la casa .
Las mías también se quedaron en la casa y se quemaron .
¿ Quemaron tu casa ?
Le echaron gasolina y ...
aventaron esto .
Agarraron a mi mamá ...
cuando íbamos saliendo .
¿ En qué te vas a gastar tu último deseo ?
No puedo pedir que regrese tu mamá .
Sí podrías ...
Pedir que ...
que se me quite esta quemada .
No .
Y yo te traigo las fotos de tu casa .
Cada vez que pido un deseo
sale muy mal .
¿ Cómo un deseo va a salir ... ?
¡ Ahora sí , pinche escuincle !
¿ Dónde está ese puto teléfono , eh ?
¿ Dónde está ?
¿ Dónde está , cabrón , eh ?
¿ Dónde está ? Dime .
¿ Lo tiene la pinche morra esa que mató a mi carnal ?
Me vas a llevar con ella , hijo de la chingada .
El que sigue .
¿ Y tú cómo te llamas ?
- Rappop . - ¿ Y cuál es tu especialidad ?
Rapeo .
A ver . Muéstranos .
¿ Y Shine ?
No sé . ¿ Pero quieres ser estrella ?
Bueno .
Chale ...
Se me apagaron las luces .
Está feo . No , horrible .
¡ Terrible !
¡ FuchH ¡ Sácate !
- Sé dónde vives . - No lo creo .
¡ Siguiente !
Sí , Chino .
Te juro que ahora sí te lo entregamos .
Estrella ...
Vienen por ti .
Tráelo .
Vamos , los muertos lo estamos esperando .
Estrella ...
Ven ...
¿ Dónde está mi puto teléfono ?
Te voy a llevar a que te aflojen , putita .
¡ Estrella !
¡ Hijo de la chingada ! ¡ Mátame a ese cabrón !
¡ No !
¡ Vámonos !
¿ Por qué quieren este teléfono ?
Algo ha de traer .
A ver .
¡ Quítalo !
- ¿ Estás grabando , cabrón ? - No , Chino .
- Es el Chino . - Aguanta , Chino .
Chino , tranquilo .
Y el Caco lo grabó para chingárselo .
Mira , lo voy a borrar .
Busca al Chino .
Márcale .
¿ Para qué quieres que le marque ?
Tienes algo que necesito .
Me lo tienes que devolver .
0 voy ir a buscarlo .
Y lo voy a encontrar .
Nosotros te lo vamos a dar .
¿ Cuándo ?
Cuando desaparezcas a los Huascas .
Mañana a las 7 : 00 de la mañana .
¿ En dónde ?
Hay unos baños en la carretera .
Enfrente de la Tonina .
Vienes y me das ese teléfono
y ahí mismo se acaban los Huascas .
0 no vienes , pero entonces te voy a ir a buscar .
Y te voy a encontrar .
Y te voy a hacer lo mismo que le hice al Caco .
Porque tú no lo mataste , ¿ verdad ?
Aunque le andes diciendo a todo el mundo que sí .
Lo maté yo , morrita .
Por no darme ese pinche teléfono .
Piénsalo .
¡ Mentirosa !
¡ Dijiste que tú habías matado al Caco ,
Pero no !
¡ Y mira lo que pasó !
¡ Mentirosa ! ¡ Cuida al Morro !
Estrella ...
Otro muerto .
Por culpa de él .
Aquí estamos todos .
Tráelo .
' ¡ Shine ! ' ¡ Shine !
¡ Shine !
¿ No que estaba en la central de camiones ?
Te cagaste .
No , yo sabía en dónde estaba .
Ya cállense .
¿ Qué es lo que quieren ?
Shine , ¿ me prestas el teléfono ?
¿ Para qué lo quieres ?
Quiero hacer una llamada .
No , el otro .
De este ni tenemos la clave .
Y además , ¿ a quién le vas a hablar , güey ?
¡ No , Pop !
¡ Tucsi , ven para acá !
¡ Ven para acá !
Tráelo ...
Tráelo .
Donde nos puso a todos .
¡ Tráenoslo !
Los tigres no tienen miedo . Los tigres no tienen miedo .
Los tigres no tienen miedo .
No , ni en pedo .
La policía son los peores .
No , así nos pueden ayudar . No , no nos van a ayudar .
Así que dame ese teléfono , güey .
- ¡ Dame ese teléfono ! - ¡ Ya párale , Shine !
Aquí hay un video de ese pinche Chino
matando a alguien .
¿ Y quién persigue a los matones , eh ?
No sé , pero la policía no .
- ¡ Así que dame ese teléfono ! - Que no .
- ¡ Vénganse para acá ! - ¡ Suéltame !
¡ Vengan para acá , cabrones !
¡ Policía !
Ah , cabrón .
¿ Qué traen ?
Venimos a hacer una denuncia .
Este es un crimen contra la humanidad .
Mire .
¿ De dónde sacaron eso ?
- ¿ Ya viste quién es ? - Vámonos , cabrón .
- No , no se pueden ir . - ¿ Por qué ?
- Pero no se pueden ir . - ¡ No !
- ¿ Por qué ? - ¡ No !
¡ No !
¡ Hijos de puta !
Cabrones .
Par de pendejos los dos .
¿ Qué les dije ?
Dame el teléfono , güey .
Y tú dame el otro .
¿ Cuál era tu idea ?
¿ Qué nos matara el Chino ?
- ¿ Eso es lo que querías ? - ¡ Shh !
- ¿ Por qué me callas ? - Cállate , cabrón .
Tú siempre tienes toda la idea , ¿ no ?
¡ Cállense !
¿ A dónde vas ?
Tenemos que buscar a Estrella .
Tengo que decirle algo .
¡ Espera ! ¡ Espérate !
¡ Estrella !
Dejó solo al Morrito .
Qué chafa .
Pobrecito . Ha de tener frío .
No lo podemos dejar aquí .
Primero tenemos que ir a buscar a ...
Primero el Morro .
Ayúdenme a taparlo .
Tápenlo .
Ayúdenme .
Está tieso .
Eso no importa . Eso es normal .
Órale .
¿ Y en dónde lo vamos a poner ?
Me están enterrando .
Tengo frío .
¿ En dónde ?
En todas partes .
No , ¿ en dónde te están enterrando ?
Oh .
¡ Espera , espera , espera ! Detén el refri , güey .
¿ Cómo nos encontraste ?
El Morrito me dijo .
¿ Ahora hasta habla ?
El Morro está aquí .
Guardado .
Después de que lo dejaste .
Ojeta .
Y mentirosa .
Ojeta mentirosa .
Tengo que decirte algo .
El video que vimos ...
Luego .
Tenemos que ir a ver al Chino .
0 van a venir a matarnos a todos .
Primero el Morro .
Ayúdame .
Ya empújalo .
Descansa en paz , Maxwell Alexander
Aureliano Villareal Mora Vázquez .
Mora Vázquez .
¿ Sí vamos a ir con el Chino ?
Tenemos que ir .
¡ Psst !
¡ Estrella !
Préstamelo .
Nos va a cargar la ...
Cállate , cabrón .
No me hables con la jeta pintada así .
- Es nuestro camuflaje de guerra . - A huevo .
Va a decir el Chino :
" No los toquen . Se pintaron con plumón .
Han de ser peligrosos " .
Pendejas .
Órale , quítense eso .
¿ Pero con qué ?
Pues con baba , pendejo .
¡ Órale !
Estrella ...
La señora que vimos en el ...
¿ Y si uso mi tercer deseo para que desaparezca el Chino ?
¿ Pero si sale mal ?
No hay deseos .
No hay nada .
No hay ni tigres .
Nosotros somos lo único que habernos .
Ya han de haber llegado los pinches morros .
¿ Quieres que los vayamos a buscar ?
Hijo de la chingada .
No voy a votar por él .
Ahora sí , cabrón . Ya te cargó la chingada .
- ¡ Suelta , cabrón ! - Tío , déjalo .
Déjalo .
¿ Dónde está mi teléfono ?
¿ Cuál es el password ?
¡ ¿ Cuál es el password ? !
Es ese , jefe .
Tiene el dragón del Caco .
Ahora sí , ¿ qué ? ¿ Nos los chingamos ?
¡ No !
Chino . Chino .
¡ No , Chino !
Quedamos en algo , ¿ no ?
Lárguense de aquí .
No los quiero volver a ver .
¿ Dónde está mi mamá ?
¿ Yo cómo chingados voy a saber ? Llégale .
Aquí mataron a mi mamá , ¿ verdad ?
¡ Shine !
Necesito saber .
Tenemos que irnos .
Le cambié el teléfono . Se va a dar cuenta .
¿ Qué haces ?
No hay deseos .
No seas pendeja .
Deseo que se te quite tu cicatriz .
¿ Ya ves ?
No hay nada .
Shine ... ¡ Shine !
Shine ...
Cuando marcaste no tenía password , ¿ verdad , cabrona ?
¿ Dónde estás , pinche escuincla ?
¡ Sal !
¿ Dónde estás ?
¡ Te voy a matar , cabrona !
¿ Dónde estás ? ¡ Te voy a matar , pendeja !
Estrella ... ¡ Ven !
Te voy a partir tu ... cabrona .
¡ Ya te Vi ! puta !
Mamá ...
¡ Te voy a matar , cabrona !
Ya te vi , pendeja .
¡ Ábreme , pendeja ! ¡ Abreme la puerta !
Adiós , plebito .
Adiós .
Los tigres no tienen miedo .
Ya pasaron por todas las cosas malas ...
y salieron del otro lado .
Son reyes ...
de este reino de cosas rotas .
Porque tenemos que recordar ...
somos príncipes .
Somos guerreros .
Y tigres .
Y los tigres no tienen miedo .